O Markdown Guide é um guia de referência gratuito e de código aberto que explica como usar o Markdown, a linguagem de marcação simples e fácil de usar que você pode usar para formatar praticamente qualquer documento.
LINK: https://www.markdownguide.org/
O que é o GITBASH?
O Git Bash é o aplicativo para ambientes do Microsoft Windows que oferece a camada de emulação para a experiência de linha de comando Git. Bash é acrônico para "Bourne Again Shell". Shells são aplicativos terminais usados como interface em sistemas operacionais por meio de comandos gravados.